
            <table>為了不服輸 堅持到現在

                大約17年前，兩個上了年紀的老朋友決定攜手合作一起賣油飯，剛開始一天賣不到5斤，
                
                而且賣不完的油飯，大家還拼命的吃完絕不可以有剩，爸爸是負責早上起來炒油飯的部份，
                
                做子女的我們就負責在晚上幫爸爸準備隔天生意上所需，爸爸的朋友則是早晚都一個人來幫忙，一個月後，爸爸的朋友因為太累了，身體不適而打退堂鼓，少了志同道合夥伴的爸爸原先也想要跟進，想起剛起草之初，身旁的友人跟爸爸打賭絕不可能賣油飯超過三個月，為了不服輸，爸爸說絕對要賣超過三個月，否則會被看「衰醜」而當初的堅持，造就了如今的武雄油飯店。
                
                
                你麥休息 阮就是愛呷你的油飯
                
                手工油飯是需要很大的體力，尤其是有時候客人的預約是早上3、4點時，必須早上1、2點就起來準備預約的數量；而4、5點就開始準備當天店裡所販售的油飯，根本沒有休息的時間，空閒的時候是無聊到會打瞌睡，忙不過來的時候，甚至要連在上班的小孩請假幫忙，這就是服務業的特徵，長時間下來也會有倦怠的時候，每當疲憊時和客人談起想休息的念頭，客人都會回一句「你麥休息 阮就是愛呷你的油飯」，這也是爸爸活力的來源。
                
                
                要做 就要做到最好的
                
                一路走來，爸爸一直堅持做出好品質給顧客。十多年來，他炒出來的每一鍋飯，自己一定會先吃第一口，這是對支持我們的客人最好的禮物，感謝客人對我們的認同。不管未來有任何的變遷，武雄油飯店仍然會用心做出好品質 「要做，就要做到最好的」，這也是爸爸堅持的理念。</table>